用户功能：用户在系统前台可查看系统信息，包括首页、服务、课程、视频、论坛交流、舞蹈资讯等，用户要想实现发帖、服饰购买等操作，必须登录系统，没有账号的用户可进行注册操作，注册登录后主要功能模块包括个人中心、我的订单、我的地址、服饰管理、课程管理、视频管理、论坛交流管理以及我的收藏管理。用户用例图如图3.4所示。

管理员功能：管理员可登录系统后台对系统进行全面管理操作，管理员主要功能模块包括个人中心、会员用户管理、服饰管理、课程管理、视频管理、论坛交流管理、服务类型管理、视频分类管理、课程类型管理、系统管理以及订单管理。 

本古典舞在线交流平台应用Java技术，MYSQL数据库存储数据，基于Spring Boot框架开发。在网站的整个开发过程中，首先对系统进行了需求分析，设计出系统的主要功能模块，其次对网站进行总体规划和详细设计，最后对古典舞在线交流平台进行了系统测试，包括测试定义，测试方法，测试方案等，并对测试结果进行了分析和总结，进而得出系统的不足及需要改进的地方，为以后的系统维护和扩展提供了方便。

本系统布局合理、色彩搭配和谐、框架结构设计清晰，具有操作简单，界面清晰，管理方便，功能完善等优势，有很高的使用价值。

关键字：古典舞在线交流；Java技术；MYSQL数据库；Spring Boot框架
